Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Using naming convention
ja: 命名規則を用いるやり方

source: If all of the plugins for your application follow the same naming convention, you can use :func:`pkgutil.iter_modules` to discover all of the top-level modules that match the naming convention. For example, `Flask`_ uses the naming convention ``flask_{plugin_name}``. If you wanted to automatically discover all of the Flask plugins installed:
ja: あなたのアプリケーション用のすべてのプラグインが命名規則に従うのであれば、 :func:`pkgutil.iter_modules` を用いて命名規則に合致するトップレベルのすべてのモジュールを発見することができます。例えば、 `Flask`_ は命名規則として ``flask_{plugin_name}`` を使います。もし、すべてのインストール済みFlask用プラグインを発見したいのであれば：

source: If you had both the `Flask-SQLAlchemy`_ and `Flask-Talisman`_ plugins installed then ``discovered_plugins`` would be:
ja: もしあなたが `Flask-SQLAlchemy`_ と `Flask-Talisman`_ のふたつのプラグインをインストールしてあるなら、 ``discovered_plugins`` は次のようになるでしょう：

source: Using naming convention for plugins also allows you to query the Python Package Index's :ref:`simple repository API <simple-repository-api>` for all packages that conform to your naming convention.
ja: プラグインの命名規則を用いることで、あなたの命名規則に従うすべてのパッケージについてPython パッケージインデックスの :ref:`simple repository API <simple-repository-api>` から検索することもできるようになります。

source: Using namespace packages
ja: namespaceパッケージを用いるやり方

source: :doc:`Namespace packages <packaging-namespace-packages>` can be used to provide a convention for where to place plugins and also provides a way to perform discovery. For example, if you make the sub-package ``myapp.plugins`` a namespace package then other :term:`distributions <Distribution Package>` can provide modules and packages to that namespace. Once installed, you can use :func:`pkgutil.iter_modules` to discover all modules and packages installed under that namespace:
ja: :doc:`Namespace パッケージ <packaging-namespace-packages>` を使えば、プラグインをどこに配置するかに関する規則や、発見するための方法も提供できます。例えば、あなたが名前空間を決めるサブパッケージ ``myapp.plugins`` を作成したら、その名前空間に他の :term:`配布物 <Distribution Package>` がモジュールやパッケージを配置することができます。インストールが終われば、あなたは :func:`pkgutil.iter_modules` を用いてインストール済みの全てのモジュールやパッケージをその名前空間で発見できるでしょう。

source: Specifying ``myapp.plugins.__path__`` to :func:`~pkgutil.iter_modules` causes it to only look for the modules directly under that namespace. For example, if you have installed distributions that provide the modules ``myapp.plugins.a`` and ``myapp.plugins.b`` then ``discovered_plugins`` in this case would be:
ja: :func:`~pkgutil.iter_modules` に ``myapp.plugins.__path__`` を指定すると、その名前空間の直下にあるモジュールだけを探索するようになります。例えば、あなたがモジュールの ``myapp.plugins.a`` と ``myapp.plugins.b`` を提供する配布物をインストールしているとしたら、 ``discovered_plugins`` は次のようになるでしょう：

source: This sample uses a sub-package as the namespace package (``myapp.plugins``), but it's also possible to use a top-level package for this purpose (such as ``myapp_plugins``). How to pick the namespace to use is a matter of preference, but it's not recommended to make your project's main top-level package (``myapp`` in this case) a namespace package for the purpose of plugins, as one bad plugin could cause the entire namespace to break which would in turn make your project unimportable. For the "namespace sub-package" approach to work, the plugin packages must omit the :file:`__init__.py` for your top-level package directory (``myapp`` in this case) and include the namespace-package style :file:`__init__.py` in the namespace sub-package directory (``myapp/plugins``). This also means that plugins will need to explicitly pass a list of packages to :func:`setup`'s ``packages`` argument instead of using :func:`setuptools.find_packages`.
ja: この例ではサブパッケージを名前空間を決めるパッケージ(``myapp.plugins``)として使っていますが、トップレベルのパッケージをこの(``myapp_plugins``のような)目的に用いることも可能です。名前空間をどのようにして決めるかは好みの問題ですが、あなたのプロジェクトのトップレベルのパッケージ(この場合では``myapp``)をプラグインの名前空間を決めるために用いると、全体の名前空間を破壊するようなプラグインがひとつあるだけで、あなたのプロジェクトをインポートすることができなくなるのでお勧めしません。「名前空間を決めるサブパッケージ」の手法がうまく動作するためには、プラグインパッケージ側のトップレベルパッケージのディレクトリ(この場合には``myapp``)に :file:`__init__.py` が存在してはいけませんし、名前空間を決めるサブパッケージのディレクトリ(``myapp/plugins``)にある :file:`__init__.py`をプラグインパッケージ側でインクルードしなければなりません。これはまた、 プラグインの側で:func:`setuptools.find_packages` を使うのではなく、パッケージの名前を :func:`setup`の ``packages`` 引数に明示的に渡す必要がある、ということを意味しています。

source: Namespace packages are a complex feature and there are several different ways to create them. It's highly recommended to read the :doc:`packaging-namespace-packages` documentation and clearly document which approach is preferred for plugins to your project.
ja: 名前空間を決めるパッケージは込み入った機能で、いくつかの異なる作成方法があります。 :doc:`packaging-namespace-packages` 文書を読むとともに、あなたのプロジェクト用のプラグインとしてはどちらの手法が好ましいのかを明白に文書化しておくことを強くお勧めします。

source: Using package metadata
ja: パッケージのメタデータを用いるやり方

source: Packages can have metadata for plugins described in the :ref:`entry-points`. By specifying them, a package announces that it contains a specific kind of plugin. Another package supporting this kind of plugin can use the metadata to discover that plugin.
ja: パッケージは、 :ref:`entry-points` に記述されたプラグインのためのメタデータを持つことができます。それを指定することで、パッケージが特定の種類のプラグインを含んでいることをアナウンスします。そのメタデータを使って、同じ種類のプラグインをサポートする別のパッケージがそのプラグインを検出するのに使うことができます。

source: For example if you have a package named ``myapp-plugin-a`` and it includes the following in its ``pyproject.toml``:
ja: 例えば、``myapp-plugin-a`` という名前のパッケージが存在して、その ``pyproject.toml`` に次のものを含む場合：

source: Then you can discover and load all of the registered entry points by using :func:`importlib.metadata.entry_points` (or the backport_ ``importlib_metadata >= 3.6`` for Python 3.6-3.9):
ja: そして、 :func:`import lib.metadata.entry_points` (あるいはPython 3.6-3.9用の backport_``import lib_metadata>=3.6``)を使うことで、登録されたエントリポイントを全て検出することができます。

source: In this example, ``discovered_plugins`` would be a collection of type :class:`importlib.metadata.EntryPoint`:
ja: この例では、 ``discovered_plugins`` は :class:`importlib.metadata.EntryPoint` 型の(オブジェクトの)集合となるでしょう。

source: Now the module of your choice can be imported by executing ``discovered_plugins['a'].load()``.
ja: 今や、``discovered_plugins['a'].load()`` を実行することで、あなたが選んだモジュールをインポートすることができます。

source: The ``entry_point`` specification in :file:`setup.py` is fairly flexible and has a lot of options. It's recommended to read over the entire section on :doc:`entry points <setuptools:userguide/entry_point>` .
ja: :file:`setup.py` における ``entry_points`` の指定はかなり自由度が高く、オプションがたくさんあります。 :doc:`entry_point <setuptools:userguide/entry_point>` の全部のセクションに目を通すことをお勧めします。

source: Since this specification is part of the :doc:`standard library <python:library/importlib.metadata>`, most packaging tools other than setuptools provide support for defining entry points.
ja: この仕様は :doc:`標準ライブラリ <python:library/importlib.metadata>` の一部なので、setuptools以外のほとんどのパッケージングツールでもエントリポイントを定義できる機能を提供しています。

source: Creating and packaging command-line tools
ja: コマンドライン動作のツールを作成しパッケージングする

source: This guide will walk you through creating and packaging a standalone command-line application that can be installed with :ref:`pipx`, a tool for creating and managing :term:`Python Virtual Environments <Virtual Environment>` and exposing the executable scripts of packages (and available manual pages) for use on the command-line.
ja: このガイド文書では、:term:`Python 仮想環境 <Virtual Environment>` を作成し管理するツールである :ref:`pipx` でインストールできるような、スタンドアローンのコマンドラインアプリケーションを作成しパッケージングすること、そして、パッケージの実行可能なスクリプト (及び利用可能な man ページ) を外部からコマンドラインで使えるようにすることについて、一通り案内します。

source: Creating the package
ja: パッケージを作成する

source: First of all, create a source tree for the :term:`project <Project>`. For the sake of an example, we'll build a simple tool outputting a greeting (a string) for a person based on arguments given on the command-line.
ja: まず最初に、 :term:`プロジェクト <Project>` のためのソースツリーを作成しましょう。例示のために、コマンドラインの引数として与えられた人物名に挨拶 (文字列) を出力する単純なツールをビルドするものとしましょう。

source: Advise on the optimal structure of a Python package in another guide or discussion and link to it here.
ja: Python パッケージの最適な構造に関するアドバイスについて、他のガイド文書や議論、リンク集はこちら。

source: This project will adhere to :ref:`src-layout <src-layout-vs-flat-layout>` and in the end be alike this file tree, with the top-level folder and package name ``greetings``:
ja: このプロジェクトは、 :ref:`src-layout <src-layout-vs-flat-layout>` を厳守し、最後には、トップレベルのフォルダとパッケージの名称として ``greetings`` を伴った、このファイルツリーのようになります:

source: The actual code responsible for the tool's functionality will be stored in the file :file:`greet.py`, named after the main module:
ja: ツールの機能性に責任のある実際のソースコードは、メインのモジュールの名称から命名された :file:`greet.py` の中に保存されるでしょう。

source: The above function receives several keyword arguments that determine how the greeting to output is constructed. Now, construct the command-line interface to provision it with the same, which is done in :file:`cli.py`:
ja: 上記の関数は、どのように出力すべき挨拶を組み立てるかを決定するいくつかのキーワード引数を受け取ります。さて、同様にそれを準備するためのコマンドラインインタフェースを :file:`cli.py` の中に構築しましょう:

source: The command-line interface is built with typer_, an easy-to-use CLI parser based on Python type hints. It provides auto-completion and nicely styled command-line help out of the box. Another option would be :py:mod:`argparse`, a command-line parser which is included in Python's standard library. It is sufficient for most needs, but requires a lot of code, usually in ``cli.py``, to function properly. Alternatively, docopt_ makes it possible to create CLI interfaces based solely on docstrings; advanced users are encouraged to make use of click_ (on which ``typer`` is based).
ja: コマンドラインインタフェースは、 Python の型品とを基礎とした使いやすい CLI パーサである typer_ とともにビルドされます。自動補完と申し分のないスタイルを持つコマンドラインヘルプが、最初から使えます。別のオプションは、 Python 標準ライブラリに含まれる :py:mod:`argparse` でしょう。これはほとんどの必要性に十分に応えるものですが、適切に機能させるためには、通常は ``cli.py`` に、ソースコードをたくさん書かなければなりません。さらに別の方法としては、 docopt_ を使うことで、 docstrings だけに基づいて CLI インタフェースを作成することができます; 熟練ユーザには、 click_ (``typer`` はこれを基礎として使っています) の使用をお勧めします。

source: Now, add an empty :file:`__init__.py` file, to define the project as a regular :term:`import package <Import Package>`.
ja: さて、プロジェクトを通常の :term:`インポートパッケージ <Import Package>` として定義するために、空の :file:`__init__.py` ファイルを追加しましょう。

source: The file :file:`__main__.py` marks the main entry point for the application when running it via :mod:`runpy` (i.e. ``python -m greetings``, which works immediately with flat layout, but requires installation of the package with src layout), so initialize the command-line interface here:
ja: :file:`__main__.py` ファイルは、 :mod:`runpy` から走らせた (すなわち ``python -m greetings`` 、これはフラットレイアウトならすぐに動作しますが、 src レイアウトではパッケージのインストールを要求します) 時、アプリケーションのメインのエントリポイントを提示するものですので、コマンドラインインタフェースをここで初期化しましょう:

source: In order to enable calling the command-line interface directly from the :term:`source tree <Project Source Tree>`, i.e. as ``python src/greetings``, a certain hack could be placed in this file; read more at :ref:`running-cli-from-source-src-layout`.
ja: 例えば ``python src/greetings`` のように、:term:`ソースコードツリー <Project Source Tree>` から直接にコマンドラインインタフェースを呼び出すことができるようにするためには、このファイルの中にそれなりのハックが置かれていることでしょう; もっと読みたければ :ref:`running-cli-from-source-src-layout` をどうぞ。

source: The project's :term:`metadata <Pyproject Metadata>` is placed in :term:`pyproject.toml`. The :term:`pyproject metadata keys <Pyproject Metadata Key>` and the ``[build-system]`` table may be filled in as described in :ref:`writing-pyproject-toml`, adding a dependency on ``typer`` (this tutorial uses version *0.12.3*).
ja: プロジェクトの :term:`メタデータ <Pyproject Metadata>` は :term:`pyproject.toml` の中にあります。 ``typer`` (このチュートリアルではバージョン *0.1.2.3* を使います) への依存を追加しながら、 :ref:`writing-pyproject-toml` に記述されているように :term:`pyproject メタデータキー <Pyproject Metadata Key>` や ``[build-system]`` テーブルに値が埋め込まれます。

source: For the project to be recognised as a command-line tool, additionally a ``console_scripts`` :ref:`entry point <entry-points>` (see :ref:`console_scripts`) needs to be added as a :term:`subkey <Pyproject Metadata Subkey>`:
ja: コマンドラインツールとして認識されるプロジェクト向けには、さらに ``console_scripts`` :ref:`エントリポイント <entry-point>` (:ref:`console_scripts`をご覧ください) が :term:`サブキー <Pyproject Metadata Subkey>` として追加されている必要があります:

source: Now, the project's source tree is ready to be transformed into a :term:`distribution package <Distribution Package>`, which makes it installable.
ja: これで、プロジェクトのソースコードツリーが、インストールすることができる :term:`配布パッケージ <Distribution Package>` へと変換される準備ができました。

source: Installing the package with ``pipx``
ja: ``pipx`` を使ってパッケージをインストールする

source: After installing ``pipx`` as described in :ref:`installing-stand-alone-command-line-tools`, install your project:
ja: :ref:`installing-stand-alone-command-line-tools` に記述されているように ``pipx`` をインストールした後に、プロジェクトをインストールしましょう:

source: This will expose the executable script we defined as an entry point and make the command ``greet`` available. Let's test it:
ja: これによって、エントリポイントとして定義した実行可能なスクリプトを露出し、コマンド ``greet`` を利用可能にします。試してみましょう:

source: Since this example uses ``typer``, you could now also get an overview of the program's usage by calling it with the ``--help`` option, or configure completions via the ``--install-completion`` option.
ja: この例では ``typer`` を使っていますので、今や ``--help`` オプションをつけて呼び出すことでプログラムの使用方法の概要を得たり、 ``--install-completion`` オプション経由でコマンドライン補完を得ることができるでしょう。

source: To just run the program without installing it permanently, use ``pipx run``, which will create a temporary (but cached) virtual environment for it:
ja: プログラムを永続的にインストールすることなしにただプログラムを走らせるためには、一時的な (しかしキャッシュされる) 仮想環境を作ってくれる ``pipx run`` を使いましょう。

source: This syntax is a bit impractical, however; as the name of the entry point we defined above does not match the package name, we need to state explicitly which executable script to run (even though there is only on in existence).
ja: しかしながら、このシンタックスはちょっと実際的ではありません; 上で定義したエントリポイントの名称がパッケージ名称と一致しないので、 (たとえひとつしか実行スクリプトがないとしても) 明示的にどの実行スクリプトを走らせるのかを述べる必要があります。

source: There is, however, a more practical solution to this problem, in the form of an entry point specific to ``pipx run``. The same can be defined as follows in :file:`pyproject.toml`:
ja: しかしながら、この問題に対するもっと実際的な解決法で、 ``pipx run`` でエントリポイントを指定する形式があります。以下に述べる :file:`pyproject.toml` 内で定義することで同様のことができるのです:

source: Thanks to this entry point (which *must* match the package name), ``pipx`` will pick up the executable script as the default one and run it, which makes this command possible:
ja: このエントリポイント (その名称がパッケージ名称と *一致しなければなりません*) のおかげで、 ``pipx`` は実行可能なスクリプトをデフォルトのものとして選択しそれを走らせるでしょう、そして、それはこのコマンドを実現可能にします:

source: Conclusion
ja: 結論

source: You know by now how to package a command-line application written in Python. A further step could be to distribute your package, meaning uploading it to a :term:`package index <Package Index>`, most commonly :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>`. To do that, follow the instructions at :ref:`Packaging your project`. And once you're done, don't forget to :ref:`do some research <analyzing-pypi-package-downloads>` on how your package is received!
ja: これまでに、 Python で書かれたコマンドラインアプリケーションをパッケージする方法がわかったものと思います。さらなる一歩としては、そのパッケージを配布すること、つまり、最も一般的には :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>` のような :term:`パッケージインデックス <Package Index>` へとアップロードすることでしょう。それをするためには、 :ref:`プロジェクトをパッケージする <Packaging your project>` の指示に従ってください。そして、一旦アップロードができたなら、パッケージがどのように受け入れられたかについて :ref:`いくらかの調査を行う <analyzing-pypi-package-downloads>` ことを実行してください！

source: Packaging and distributing projects
ja: パッケージングとプロジェクトの配布

source: Outdated
ja: 期限切れのもの

source: This section covers some additional details on configuring, packaging and distributing Python projects with ``setuptools`` that aren't covered by the introductory tutorial in :doc:`/tutorials/packaging-projects`. It still assumes that you are already familiar with the contents of the :doc:`/tutorials/installing-packages` page.
ja: この節では、 ``setuptools`` を使ったPythonパッケージの設定・パッケージング・配布方法について、 :doc:`/tutorials/packaging-projects`_ の入門的なチュートリアルでは触れていないような追加的な詳細を説明します。あなたが既に :doc:`/tutorials/installing-packages` ページの内容については慣れ親しんでいるものと仮定して進めます。

source: The section does *not* aim to cover best practices for Python project development as a whole. For example, it does not provide guidance or tool recommendations for version control, documentation, or testing.
ja: この節は、Pythonプロジェクトの開発についての全体的なベストプラクティスを説明しているわけではありません。例えば、バージョン管理や文書化、あるいは試験について、手引きとなったりツールを推奨するようなことはありません。

source: For more reference material, see :std:doc:`Building and Distributing Packages <setuptools:userguide/index>` in the :ref:`setuptools` docs, but note that some advisory content there may be outdated. In the event of conflicts, prefer the advice in the Python Packaging User Guide.
ja: より詳しい参考文献としては、:ref:`setuptools` の説明文書の中の :std:doc:`パッケージのビルドと配布 <setuptools:userguide/index>` を挙げておきますが、推奨事項のいくつかはもはや古くなっているかもしれません。喰い違いがあった場合には、Python パッケージングユーザガイドの推奨事項を優先してください。

source: Requirements for packaging and distributing
ja: パッケージングと配布に対する要求事項

source: First, make sure you have already fulfilled the :ref:`requirements for installing packages <installing_requirements>`.
ja: 最初に、あなたが既に :ref:`パッケージをインストールする際の要求事項 <installing_requirements>` を満たしていることを確実にしてください。

source: Install "twine" [1]_:
ja: "twine"をインストールする [1]_:

source: You'll need this to upload your project :term:`distributions <Distribution Package>` to :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>` (see :ref:`below <Uploading your Project to PyPI>`).
ja: あなたのプロジェクトの :term:`配布物 <Distribution Package>` を :term:`PyPI <Python Package Index (PyPI)>` にアップロードする( :ref:`後述 <Uploading your Project to PyPI>` )ためにこれが必要になるでしょう。

source: Configuring your project
ja: あなたのプロジェクトを設定する

source: Initial files
ja: 最初に必要なファイル群

source: The most important file is :file:`setup.py` which exists at the root of your project directory. For an example, see the `setup.py <https://github.com/pypa/sampleproject/blob/db5806e0a3204034c51b1c00dde7d5eb3fa2532e/setup.py>`_ in the `PyPA sample project <https://github.com/pypa/sampleproject>`_.
ja: 最重要のファイルは、あなたのプロジェクトのディレクトリの一番上(ルート)にある :file:`setup.py` です。`PyPA サンプルプロジェクト <https://github.com/pypa/sampleproject>`_ の `setup.py <https://github.com/pypa/sampleproject/blob/db5806e0a3204034c51b1c00dde7d5eb3fa2532e/setup.py>`_ に具体例があります。

source: :file:`setup.py` serves two primary functions:
ja: :file:`setup.py` はふたつの主要な機能を提供します。

source: It's the file where various aspects of your project are configured. The primary feature of :file:`setup.py` is that it contains a global ``setup()`` function. The keyword arguments to this function are how specific details of your project are defined. The most relevant arguments are explained in :ref:`the section below <setup() args>`.
ja: まず、あなたのプロジェクトをさまざまな角度から設定するためのファイルです。 :file:`setup.py` の主要な機能は、グローバルな ``setup()`` 関数を含んでいることです。この関数にキーワード引数を渡すことで、あなたのプロジェクトの特定の細部を定義することができます。適切な引数のほとんどについて :ref:`次節 <setup() args>` で説明します。

source: It's the command line interface for running various commands that relate to packaging tasks. To get a listing of available commands, run ``python3 setup.py --help-commands``.
ja: それは、パッケージングする上での作業項目に関連したさまざまなコマンドを走らせるためのコマンドラインインタフェイスです。使用可能なコマンドを一覧するには、 ``python setup.py --help-commands`` を実行してください。

source: :file:`setup.cfg` is an ini file that contains option defaults for :file:`setup.py` commands. For an example, see the `setup.cfg <https://github.com/pypa/sampleproject/blob/db5806e0a3204034c51b1c00dde7d5eb3fa2532e/setup.cfg>`_ in the `PyPA sample project <https://github.com/pypa/sampleproject>`_.
ja: :file:`setup.cfg` は :file:`setup.py` のコマンド群に対するオプションの既定値を含む初期化ファイルです。 `PyPA サンプルプロジェクト <https://github.com/pypa/sampleproject>`_ の中の `setup.cfg <https://github.com/pypa/sampleproject/blob/db5806e0a3204034c51b1c00dde7d5eb3fa2532e/setup.cfg>`_ に使用例が出ています。

source: README.rst / README.md
ja: README.rstとREADME.md

source: All projects should contain a readme file that covers the goal of the project. The most common format is `reStructuredText <https://docutils.sourceforge.io/rst.html>`_ with an "rst" extension, although this is not a requirement; multiple variants of `Markdown <https://daringfireball.net/projects/markdown/>`_ are supported as well (look at ``setup()``'s :ref:`long_description_content_type <description>` argument).
ja: すべてのプロジェクトは、プロジェクトのゴールを記したreadmeファイルを備えるべきです。一番良くあるフォーマットは拡張子が "rst" の `reStructuredText <https://docutils.sourceforge.io/rst.html>`_ ですが、これは(訳註、必須の)要求事項というわけではありません。他にも複数の種類の `マークダウン <https://daringfireball.net/projects/markdown/>`_ フォーマットがサポートされています(``setup()`` の :ref:`long_description_content_type <description>` 引数を見てください)。

source: For an example, see `README.md <https://github.com/pypa/sampleproject/blob/main/README.md>`_ from the `PyPA sample project <https://github.com/pypa/sampleproject>`_.
ja: `PyPA sample project <https://github.com/pypa/sampleproject>`_ の中の `README.md <https://github.com/pypa/sampleproject/blob/main/README.md>`_ に例が出ています。

source: Projects using :ref:`setuptools` 0.6.27+ have standard readme files (:file:`README.rst`, :file:`README.txt`, or :file:`README`) included in source distributions by default. The built-in :ref:`distutils` library adopts this behavior beginning in Python 3.7. Additionally, :ref:`setuptools` 36.4.0+ will include a :file:`README.md` if found. If you are using setuptools, you don't need to list your readme file in :file:`MANIFEST.in`. Otherwise, include it to be explicit.
ja: :ref:`setuptools`の0.6.27およびそれ以降のバージョンを使っているプロジェクトでは、標準のreadmeファイル(:file:`README.rst`、 :file:`README.txt`、または :file:`README`)がデフォルトでソースコード配布物に含まれるようになっています。標準ライブラリの :ref:`distutils` では、Python 3.7からこの動作を採用しました。さらに、:ref:`setuptools` の36.4.0およびそれ以降のバージョンでは、もし見つかれば :file:`README.md` を含めるようになっています。もしあなたがsetuptoolsを使っているのであれば、あなたはreadmeファイルを :file:`MANIFEST.in` に明記する必要はありません。そうでないなら、明示的に書いてください。

source: A :file:`MANIFEST.in` is needed when you need to package additional files that are not automatically included in a source distribution. For details on writing a :file:`MANIFEST.in` file, including a list of what's included by default, see ":ref:`Using MANIFEST.in`".
ja: 自動的に追加されるファイル以外のファイルをソースコード配布物に追加したい場合には、 :file:`MANIFEST.in` が必要になります。 どんなファイルがデフォルトで自動的に追加されるのかも含めて、 :file:`MANIFEST.in` の書き方の詳細については「 :ref:`MANIFEST.in の使い方 <Using MANIFEST.in>`」を見てください。

source: However, you may not have to use a :file:`MANIFEST.in`. For an example, the `PyPA sample project <https://github.com/pypa/sampleproject>`_ has removed its manifest file, since all the necessary files have been included by :ref:`setuptools` 43.0.0 and newer.
ja: しかしながら、あなたは必ずしも :file:`MANIFEST.in` を使わなくても構いません。一つの例として`PyPA サンプルプロジェクト <https://github.com/pypa/sampleproject>`_ では、必要なファイルがすべて 43.0.0およびこれ以降の:ref:`setuptools`に含まれているので、マニフェストファイルを削除しています。

source: :file:`MANIFEST.in` does not affect binary distributions such as wheels.
ja: :file:`MANIFEST.in` は、wheelなどのバイナリ配布物には影響を与えません。

source: Every package should include a license file detailing the terms of distribution. In many jurisdictions, packages without an explicit license can not be legally used or distributed by anyone other than the copyright holder. If you're unsure which license to choose, you can use resources such as `GitHub's Choose a License <https://choosealicense.com/>`_ or consult a lawyer.
ja: 各パッケージは、配布の条件を指定するライセンスファイルを含んでいるべきです。多くの司法管轄区域(訳註、大雑把にいうと「多くの国」)では、明示的なライセンス条項がないと、著作権保持者でなければ誰も適法にパッケージを使用したり配布したりすることができません。どのライセンスを選択すればよいか分からない場合には、`GitHubの「オープンソースライセンスを選ぶには」 <https://choosealicense.com/>`_ などのリソースを見ることも、弁護士に相談することもできます。

source: For an example, see the `LICENSE.txt <https://github.com/pypa/sampleproject/blob/main/LICENSE.txt>`_ from the `PyPA sample project <https://github.com/pypa/sampleproject>`_.
ja: `PyPAサンプルプロジェクト <https://github.com/pypa/sampleproject>`_ の `LICENSE.txt <https://github.com/pypa/sampleproject/blob/master/LICENSE.txt>`_ に例がでています。

source: <your package>
ja: <あなたのパッケージ>
